| iTunes مستخرجة من |
:تعديل
JJehad_TQ
‫النجدة! فليساعدني أحد!‬
‫هل من أحد هنا؟‬
‫يا من هنا!‬
‫تبا، أنا ميت على الأرجح.‬
‫- لست ميتا.
‫- من المتحدث؟‬
‫من المتحدث؟‬
‫لا فائدة من الصراخ،
‫لقد جربت ذلك بالفعل.‬
‫أضئ الأنوار!‬
‫كنت لأفعل لو كان بوسعي.‬
‫ما الذي يجري بحق الجحيم؟ أين أنا؟‬
‫لا أعرف ذلك بعد.‬
‫ما تلك الرائحة؟‬
‫انتظر لحظة، أظن أنني وجدت شيئا.‬
‫اللعنة.‬
‫النجدة!‬
‫لا أحد يمكنه سماعك.‬
‫ما هذا بحق الجحيم؟‬
‫اهدأ. اهدأ فحسب.‬
‫أأنت مصاب؟‬
‫لا أعرف. أجل.‬
‫ما اسمك؟‬
‫اسمي "محتار بشدة".‬
‫ما اسمك؟ ماذا يجري هنا؟‬
‫اسمي "لورانس غوردون"، وأنا طبيب.‬
‫استيقظت فحسب هنا، مثلك تماما.‬
‫- أتعرفه؟
‫- لا.‬
‫ألديك أي فكرة عن كيفية وصولك إلى هنا؟‬
‫لا.‬
‫ما آخر شيء تتذكره؟‬
‫لا شيء.‬
‫أويت إلى الفراش في شقتي المزرية،‬
‫واستيقظت في مكان مزر حقا.‬
‫ماذا عنك؟‬
‫لا يوجد الكثير لأخبرك به.‬
‫كنت في طريق عودتي إلى المنزل من العمل‬
‫ولا أتذكر شيئا آخر.‬
‫أول جثة أراها على الإطلاق.‬
‫تبدو مختلفة في الحياة الواقعية.‬
‫لا تتحرك.‬
‫من منظر تلك السلاسل،‬
‫لم يرغب أحدهم في أن نتحرك بعيدا أيضا.‬
‫أترى أي ندوب؟‬
‫- ماذا؟
‫- هذا ما يفعلونه يا رجل.‬
‫يخطفونك ويخدرونك، وقبل أن تدرك شيئا،‬
‫تجد نفسك راقدا في مغطس
‫وكليتاك معروضتان على "إي باي"!‬
‫لم يأخذ أحد كليتيك.‬
‫كيف يمكنك التأكد وأنت بعيد هكذا؟‬
‫لأنك كنت إما لتتألم بشدة،‬
‫أو ميتا بحلول الآن. صدقني.‬
‫- ماذا، أأنت جراح؟
‫- أجل.‬
‫إذن...‬
‫هل ستخبرني باسمك أم ماذا؟‬
‫"آدم".‬
‫حسنا يا "آدم". ما علينا فعله‬
‫هو أن نبدأ في التفكير
‫في سبب وجودنا هنا.‬
‫كان بوسع أي كان من جلبنا إلى هنا
‫قتلنا بحلول الآن.‬
‫ولكنه لم يفعل.‬
‫لا بد أنه يريد شيئا منا.‬
‫السؤال هو ماذا؟‬
‫- تلك الساعة.
‫- ماذا عنها؟‬
‫إنها جديدة.‬
‫- وإن يكن؟
‫- إذن...‬
‫من الواضح أن أحدهم أراد أن نعرف الوقت.‬
‫مهلا، أظن أنه ربما يكون بوسعي
‫الوصول إلى الباب.‬
‫"آدم"‬
‫شغلني‬
‫ما هذا؟‬
‫عذرا.‬
‫إنه شريط.‬
‫أين وجدته؟‬
‫كان في جيبي.‬
‫"لورانس"‬
‫مكتوب عليه، "شغلني."‬
‫شغلني‬
‫هيا، هيا.‬
‫ألقه إلي.‬
‫لم يفلح؟‬
‫شغلني‬
‫استخدم قميصك.‬
‫- ماذا؟
‫- قميصك.‬
‫هيا.‬
‫لن يفلح الأمر.‬
‫انظر حولك.
‫لا بد أنه يوجد شيء آخر يمكنك استخدامه.‬
‫لا شيء.‬
‫لا بد أنه يوجد شيء ما.‬
‫هيا، يمكنك فعلها.‬
‫هيا، هيا. أعد المحاولة.‬
‫هيا.‬
‫استيقظ يا "آدم".‬
‫أنت تتساءل عن مكان تواجدك على الأرجح.‬
‫سأخبرك أين قد تكون.‬
‫قد تكون في الغرفة التي ستموت فيها.‬
‫حتى الآن، اكتفيت بالجلوس منزويا‬
‫وأنت تشاهد الآخرين يعيشون حياتهم.‬
‫ولكن ما الذي يراه مختلسو النظر‬
‫عندما ينظرون إلى المرآة؟‬
‫الآن أراك كمزيج غريب لشخص‬
‫غاضب لكنه متبلد الإحساس،‬
‫ولكنه في الغالب مثير للشفقة.‬
‫لذا ستشاهد نفسك
‫وأنت تموت اليوم يا "آدم".‬
‫أو فلتفعل شيئا حيال الأمر.‬
‫لا أفهم.‬
‫ألق المشغل إلي.‬
‫كلا، فلتلق أنت شريطك إلي.‬
‫اسمع، سيكون علينا التعاون معا،‬
‫إن أردنا الخروج من هنا،
‫والآن فلتلقه إلي.‬
‫لن أخاطر بتحطمه، فلتلق إلي شريطك.‬
‫دكتور "غوردون".‬
‫هذا نداء إنذارك.‬
‫كنت تخبر الناس كل يوم في حياتك العملية‬
‫أنهم سيموتون قريبا.‬
‫والآن ستكون أنت سبب الموت.‬
‫هدفك في هذه اللعبة هو قتل "آدم".‬
‫أمامك حتى الساعة الـ6 لتفعل ذلك.‬
‫ثمة رجل في الغرفة معكما.‬
‫عندما يكون دمك مليئا بالسم،‬
‫لا يكون أمامك
‫سوى أن تطلق النار على نفسك.‬
‫توجد طرق للفوز في هذه اللعبة،‬
‫وهي مخبأة في كل مكان حولك.‬
‫تذكر فحسب أن علامة "إكس"
‫تؤشر على مكان الكنز.‬
‫إن لم تقتل "آدم" بحلول الساعة الـ6،‬
‫فعندها ستموت "آليسون" و"ديانا"
‫يا دكتور "غوردون".‬
‫وسأتركك في هذه الغرفة لتتعفن.‬
‫لتبدأ اللعبة.‬
‫أعطني المشغل، الآن.‬
‫...ستموت "آليسون" و"ديانا"‬
‫يا دكتور "غوردون".‬
‫وسأتركك في هذه الغرفة لتتعفن.‬
‫ألديك أي فكرة عمن يكون هذا؟‬
‫لتبدأ اللعبة.‬
‫إنه يعرفنا.‬
‫ما رأيك؟ إنها مزحة على الأرجح، صحيح؟‬
‫لتبدأ اللعبة.‬
‫أصغ...‬
‫اتبع قلبك.‬
‫ما الذي يعنيه هذا بحق الجحيم؟‬
‫هاك، إلى جوارك مباشرة، على المرحاض.‬
‫هيا، هيا.‬
‫رباه يا رجل.‬
‫أوجدت شيئا؟‬
‫لا توجد مواد صلبة.‬
‫أزل الغطاء.‬
‫هيا.‬
‫ليتني حقا كنت بحثت هنا أولا.‬
‫ما هو؟‬
‫يا صاح!‬
‫أتمانع لو ناولتني المنشار الآخر؟‬
‫تبا!‬
‫لا يريدنا أن نقطع سلاسلنا.‬
‫بل يريدنا أن نقطع قدمينا.‬
‫أظن أنني ربما أعرف من فعل هذا بنا.‬
‫ماذا قلت؟ ماذا؟‬
‫ليس شخصا أعرفه بشكل شخصي،‬
‫ولكنه مجرد شخص سمعت عنه.‬
‫يا إلهي! فلتخبرني، من يكون؟‬
‫آخر ما سمعته‬
‫أن الشرطة ما زالت لم تقبض عليه.‬
‫السبب الوحيد لمعرفتي بهذا
‫هو أنني كنت مشتبها به.‬
‫سأبدأ من البداية.‬
‫هذه الجثة لم تعد حديثة.‬
‫مر عليها 3 أسابيع على الأقل.‬
‫الضحية ذكر في الـ46 من عمره.‬
‫مات جراء خسارته الكثير من الدم.‬
‫في الأغلب عبر الشريان الفخذي.‬
‫بدأ من مؤخرة القفص وشق طريقه‬
‫عبر ذلك السلك الشائك بسرعة جدا،‬
‫ومن المدهش أنه وصل إلى حيث هو.‬
‫جرح نفسه بشكل بالغ لدرجة أننا وجدنا
‫بقايا من أحماض معدته على الأرضية.‬
‫كما وجدنا هذا أيضا.‬
‫مرحبا يا "بول". أنت ذكر موفور الصحة،‬
‫وعاقل من الطبقة المتوسطة.‬
‫ورغم ذلك قمت الشهر الماضي‬
‫بمحاولة الانتحار بجرح رسغك بشفرة حادة.‬
‫هل جرحت نفسك لأنك أردت الموت حقا؟‬
‫أم أنك أردت نيل بعض الاهتمام فحسب؟‬
‫الليلة، ستريني.‬
‫المفارقة هو أنه لو أردت الموت،‬
‫فليس عليك سوى الجلوس حيث أنت.‬
‫ولكن إن أردت أن تعيش،‬
‫فسيكون عليك جرح نفسك مجددا.‬
‫ولتجد طريقا عبر ذلك السلك الشائك
‫للوصول إلى الباب.‬
‫ولكن أسرع،
‫ففي الساعة الـ3 سيغلق ذلك الباب.‬
‫وعندها ستصبح هذه الغرفة مقبرتك.‬
‫ما مقدار الدم الذي ستنزفه لتبقى حيا؟‬
‫كان الباب مزودا بمؤقت.‬
‫ظل مفتوحا حتى الـ3.‬
‫وبعدها أُغلق.‬
‫مُنح مهلة لساعتين.‬
‫قطعة من المنشار.‬
‫أظن أننا سنبقى هنا لفترة يا "سينغ".‬
‫بدأت الأخبار تسميه‬
‫"قاتل المنشار".‬
‫في الواقع، عمليا،‬
‫ليس قاتلا فعلا.‬
‫لم يقتل أحدا قط.‬
‫بل يجدر طريقة
‫ليجعل ضحاياه يقتلون أنفسهم.‬
‫مرحبا يا "مارك".‬
‫إن كنت مريضا إلى هذه الدرجة،‬
‫فلم لدي الكثير من الصور لك‬
‫وأنت تتنزه في الخارج؟‬
‫لنختبر حقيقة مرضك المزعوم.‬
‫حاليا، يسري سم بطيء المفعول
‫عبر شرايينك.‬
‫والترياق موجود بداخل الخزانة.‬
‫النجدة!‬
‫رمز فتح الخزانة...‬
‫مكتوب على الجدار.‬
‫أسرع وأدخله.‬
‫ولكن انتبه لخطواتك.‬
‫بالمناسبة،‬
‫جسدك مدهون بمادة قابلة للاشتعال.‬
‫لذا كنت لأحذر من الاقتراب من الشمعة
‫لو كنت مكانك.‬
‫وإلا فإن كل من آذيتهم بتمثيلك،‬
‫قد ينالون انتقامهم.‬
‫وجدت شيئا آخر.‬
‫بل شيئان في الواقع.‬
‫كان ثمة من يقف بالخارج هنا،
‫يشاهد الأمر عبر هذا الثقب.‬
‫يبدو أن صديقنا "المنشار" يحب أن يشاهد‬
‫ألعابه المريضة بشكل مباشر.‬
‫كان هنا آخر مرة أيضا.‬
‫لكن هذه المرة،‬
‫ترك لنا قلم الإضاءة خاصته.‬
‫استعجلي فحص البصمات.‬
‫عُلم.‬
‫حسنا، هذا المريض مصاب
‫بورم في الفص الجبهي يتعذر استئصاله،‬
‫يمتد عبر الخط المتوسط.‬
‫وقد بدأ كسرطان في القولون.‬
‫أتى المريض لإجراء فحص اعتيادي،‬
‫ومن خلاله يمكننا مراقبة المعدل‬
‫الذي تتدهور به حالته.‬
‫المريض مصاب...‬
‫اسمه "جون" يا دكتور "غوردون".‬
‫وهو شخص مثير للاهتمام جدا.‬
‫شكرا على المعلومات يا "زيب".‬
‫كما ترون،
‫كون ممرضونا روابط مميزة جدا مع المرضى.‬
‫فلنتابع، كان المريض مصابا...‬
‫د. "غوردون"، د. "لورانس غوردون"،
‫يرجى الاتصال بالمقسم.‬
‫من الواضح أن أحدهم
‫لا يريدني أن أخبركم بمعلومات المريض.‬
‫اعذروني.‬
‫دكتور "غوردون".‬
‫أنا المحقق "تاب"، وهذا المحقق "سينغ".‬
‫من قسم جرائم القتل. شهادات مذهلة جدا.‬
‫شكرا، أبذل قصارى جهدي.‬
‫نأسف لمقاطعتك أثناء عملك.‬
‫لا بأس. والآن،
‫كيف يمكنني مساعدتكما أيها السيدان؟‬
‫أيمكنك أن تخبرنا أين كنت بين‬
‫الـ11 مساء والـ1 صباحا
‫ليلة أمس يا دكتور؟‬
‫ولم تود أن تعرف ذلك؟‬
‫نود أن نطرح عليك بعض الأسئلة عن الأمر.‬
‫ولمصلحتك،‬
‫أعتقد أنه سيكون من الأفضل
‫لو فعلنا ذلك في القسم.‬
‫أتود أن تتبعنا إلى هناك؟‬
‫أخشى أن هذا غير ممكن.‬
‫لا يمكنني المغادرة ببساطة،
‫فلدي عمل لأقوم به.‬
‫كما أن زوجتي معها السيارة اليوم.‬
‫لا بأس، يمكنك أن تركب معنا يا دكتور.‬
‫آسف...‬
‫سيكون عليكما أن تخبراني مجددا.
‫ما سبب كل هذا؟‬
‫أهذا قلمك يا دكتور؟‬
‫ليس لديك أدنى فكرة إذن‬
‫عن كيف ظهر قلم الإضاءة خاصتك
‫في موقع الجريمة؟‬
‫بالطبع كلا يا "بريت".‬
‫لا بد أن أسألك،‬
‫ماذا كنت تفعل ليلة أمس؟‬
‫كنت أزور شخصا.‬
‫من؟‬
‫اسمع، إن لم يكن بوسعك مصارحتي بصدق...‬
‫كنت أزور شخصا، ولم يكن أحد المرضى.‬
‫مفهوم؟‬
‫ماذا سأفعل؟‬
‫بصفتي محاميك وصديقك،‬
‫فنصيحتي لك أن تقبل بالمحتوم.‬
‫وأخبرهم بحجة غيابك الآن.‬
‫لأنه لن يصدقك أحد لاحقا.‬
‫حدث ذلك قبل 5 أشهر.‬
‫حاول أن يلصق بي تهمة القتل.‬
‫حسنا.‬
‫تحققنا من حجة غيابك وهي صحيحة.‬
‫جيد.‬
‫أيمكنني المغادرة الآن؟‬
‫لدينا إحدى الضحايا
‫التي تمكنت من الهروب.‬
‫أريد أن أعرف
‫إن لم يكن لديك مانع بالبقاء‬
‫سماع شهادتها.‬
‫ربما سيذكرك ذلك بشيء ما.‬
‫- كنت أود المساعدة، صدقا، ولكن...
‫- سنقدر لك ذلك حقا.‬
‫- إنها الوحيدة التي نجحت في الهروب.
‫- حسنا.‬
‫"آماندا"،‬
‫وقتما تشائين،‬
‫أخبرينا بأول شيء تتذكرينه.‬
‫استيقظت.‬
‫وكل ما كان بوسعي تذوقه هو الدم...‬
‫والمعدن.‬
‫مرحبا يا "آماندا".‬
‫أنت لا تعرفينني، ولكنني أعرفك.‬
‫أريد أن ألعب معك لعبة.‬
‫وإليك ما سيحدث إن خسرت.‬
‫الجهاز الذي ترتدينه
‫موصول بفكيك العلوي والسفلي.‬
‫وعندما ينتهي عد المؤقت الموصول بالخلف،‬
‫سيفتح فمك بالقوة بشكل دائم.‬
‫اعتبريه أشبه بفخ دببة عكسي.‬
‫هاك، سأريك.‬
‫لا يوجد سوى مفتاح واحد لفتح الجهاز.‬
‫إنه في معدة شريك زنزانتك الميت.‬
‫انظري حولك يا "آماندا".‬
‫وتأكدي أنني لا أكذب.‬
‫يستحسن بك أن تسرعي.‬
‫عيشي أو موتي،‬
‫اتخذي قرارك.‬
‫وبعدها رأيت الجثة.‬
‫كان يوجد سكين.‬
‫حقن بجرعة زائدة من مخدر أفيوني.‬
‫لم يستطع التحرك أو الشعور بأي شيء.‬
‫أتعني أنه كان حيا؟‬
‫أجل.‬
‫ماذا حدث بعدما نزعت الجهاز؟‬
‫تهانينا.‬
‫ما زلت حية.‬
‫معظم الناس
‫يجحدون نعمة كونهم على قيد الحياة.‬
‫ولكن ليس أنت.‬
‫ليس بعد الآن.‬
‫أنت في الواقع مدمنة مخدرات.‬
‫أليس هذا صحيحا يا "ماندي"؟‬
‫أتظنين أنه اختارك لهذا السبب؟‬
‫هل أنت ممتنة يا "ماندي"؟‬
‫لقد ساعدني.‬
‫هل أنت متأكد أنه نفس الشخص؟‬
‫أجل، أنا متأكد.‬
‫كيف أتأكد أنك تخبرني بالحقيقة؟‬
‫قد تكون أنت من وضعني في هذه الغرفة.‬
‫أنا في نفس موقفك بالضبط.‬
‫خطأ!‬
‫لديك شيء لا أملكه.‬
‫المعلومات. تعرف من فعل هذا.‬
‫والآن إما أن تخبرني بما يجري حقا،‬
‫وإلا سأذبحك بهذه، أتسمعني؟ سأذبحك...‬
‫- ماذا؟
‫- إنها مرآة ذات وجهين.‬
‫يمكنني رؤيتكما.‬
‫هذا هو الأمر إذن. تلفاز الواقع؟‬
‫لا تنظر إلي، لا يمكنني مساعدتك.‬
‫أيمكنك سماعي يا من بالداخل؟‬
‫أنا أستمتع للغاية.‬
‫إنها أكثر متعة حظيت بها
‫بخلاف الاستمناء.‬
‫احرص على تصوير كل شيء.‬
‫هذا لن يجدي نفعا.‬
‫أتود تركها تصورنا؟‬
‫لن نوقفها.‬
‫لهذا السبب لا يمكننا قطع هذه السلاسل،‬
‫ولهذا لن يمكنك كسر هذا الزجاج.‬
‫لقد فكر مسبقا في كل الأمور المحتملة.‬
‫تبدو وكأنك معجب بهذا الحقير.‬
‫للتغلب على شيء ما، عليك أن تعرف‬
‫مدى كفاءته.‬
‫هكذا تكافح الأمراض.‬
‫طلب منا الشريط أن نجد حرف "إكس".‬
‫لا بد من تواجد حرف "إكس" ذاك
‫في مكان في هذه الغرفة.‬
‫ساعدني في إيجاده.‬
‫كيف يمكنك التصرف بهذا الهدوء،‬
‫بينما زوجتك وابنتك بالخارج؟‬
‫لقد اختطفهما أيضا.
‫قد يفعل أي شيء بهما الآن.‬
‫أتفكر في هذا الأمر؟‬
‫أنا أفكر فيه.‬
‫كنت أفكر في آخر كلمات قلتها لابنتي.‬
‫"ديانا"؟ هل أنت بخير يا عزيزتي؟‬
‫"ديانا" يا عزيزتي، أيمكنك سماعي؟‬
‫أمي...‬
‫ما الأمر يا حلوتي؟‬
‫يوجد رجل في غرفتي.‬
‫عزيزتي، هل أنت متأكدة
‫من أنه ليس في مخيلتك فحسب؟‬
‫لقد تحدث إلي.‬
‫حسنا. سآتي وأتفقد غرفتك.‬
‫أريد أبي. سيمسك بالرجل المخيف.‬
‫حسنا، إن كان هذا ما تريدينه. تعالي.‬
‫"لاري"، آسفة لإزعاجك،
‫ولكن ابنتك راودها كابوس مجددا.‬
‫لحظة فحسب.‬
‫تريد منك أن تتفقد غرفتها.‬
‫علي إنهاء هذه الفقرة فحسب.‬
‫تعالي يا عزيزتي، سنذهب ونتفقد الغرفة.‬
‫لقد انتهيت.‬
‫أترين، لا يوجد أحد في غرفتك.‬
‫لا يوجد رجال أشرار.‬
‫والآن، هلا تخلدين إلى النوم؟‬
‫- ما زلت خائفة.
‫- حقا؟‬
‫أعطني قدمك.‬
‫يا لها من قدم كبيرة.‬
‫أتذكرين هذه؟‬
‫"هذه البيضة‬
‫وهذا من اشتراها‬
‫وهذا من سلقها‬
‫وهذا من قشرها‬
‫وهذا من أكلها"‬
‫أكره هذا الشيء.‬
‫علي الذهاب إلى العمل يا عزيزتي.‬
‫تعرفين طبيعة وظيفة والدك. والآن، هيا.‬
‫لنر.‬
‫حاولي أن تنالي قسطا من النوم، اتفقنا؟‬
‫لن تتركنا، أليس كذلك يا أبي؟‬
‫ماذا؟‬
‫عم تتحدثين؟‬
‫أتعنين أن أتركك أنت وأمك؟‬
‫لا يا عزيزتي.‬
‫لم أكن لأفعل ذلك أبدا.‬
‫من أدخل في رأسك تلك الفكرة؟‬
‫لا أحد.‬
‫إنها ليست صحيحة، اتفقنا؟‬
‫حسنا.‬
‫ما مدى حبي لك؟‬
‫- "أحبك بشدة."
‫- بشدة.‬
‫هذا صحيح.‬
‫- طابت ليلتك يا عزيزتي.
‫- طابت ليلتك يا أبي.‬
‫غدا سأقرأ لك قصتك المفضلة.‬
‫- حسنا.
‫- حسنا.‬
‫لا أعرف إلى متى
‫يمكنني مواصلة فعل هذا يا "لاري".‬
‫ماذا؟ عم تتحدثين؟‬
‫كيف يمكنك عيش حياتك متظاهرا أنك سعيد؟‬
‫- أنا سعيد.
‫- هذا هراء تام.‬
‫أفضل أن تفقد أعصابك
‫وتخبرني أنك تكرهني.‬
‫على الأقل ستكون هناك
‫بعض العاطفة في الأمر.‬
‫أتود رؤيتها؟‬
‫إنها جميلة.‬
‫شكرا لك.‬
‫هل ستنجبان أطفالا آخرين؟‬
‫لقد ناقشنا الأمر.‬
‫ولكن مع جدول مواعيدنا،‬
‫من الصعب بما يكفي تربية طفلة واحدة.‬
‫أين الزوجة المحظوظة إذن؟‬
‫توجد صورة أخرى
‫خلف الصورة التي تنظر إليها.‬
‫إنها صورتي المفضلة.‬
‫لأننا جميعا فيها معا.‬
‫يتعين على أحدهم، وعادة ما يكون أنا،
‫أن يحمل الكاميرا‬
‫وهو ما يعني عدم وجودي في الصور دائما.‬
‫تحياتي‬
‫علامة "إكس" تؤشر على المكان.‬
‫أحيانا ترى أكثر وعيناك مغلقتان.‬
‫ليست موجودة هنا.‬
‫ماذا؟‬
‫هذه الصورة التي تتحدث عنها ليست هنا.‬
‫حقا؟ هل أنت متأكد؟‬
‫أجل.‬
‫لا بد أنه أخذها.‬
‫كيف يمكنك عيش حياتك متظاهرا أنك سعيد؟‬
‫أنا سعيد.‬
‫هذا هراء تام.‬
‫أفضل أن تفقد أعصابك
‫وتخبرني أنك تكرهني.‬
‫على الأقل ستكون هناك
‫بعض العاطفة في الأمر.‬
‫سنتحدث عن هذا الأمر لاحقا، اتفقنا؟‬
‫فلترحل فحسب.‬
‫طابت ليلتك أيتها الصغيرة.‬
‫"ديانا".‬
‫"ديانا"!‬
‫أرجوك...‬
‫أمي.‬
‫ابق بعيدا عنها. ابتعد عنها!‬
‫أمي!‬
‫أبعد يديك عن ابنتي.‬
‫ابتعد عنها!‬
‫من أنت أيها القصير؟‬
‫أنا أراك.‬
‫أيعرف الدكتور "غوردون"
‫أنك في المنزل مع زوجته؟‬
‫أنا واثق أنك تعرف شيئا.‬
‫ماذا تفعل هناك؟‬
‫أتنتظر الطبيب؟‬
‫أنا أيضا أنتظر الطبيب.‬
‫ما كان يجدر بي تركك ترحل أبدا.‬
‫اكتشاف وجود رجل مفقود
‫في موقع جريمة قتل غريبة‬
‫شرطي بارز يقول إن القاتل "يعظ"‬
‫كان ثمة من يقف بالخارج، يراقب...‬
‫مختل نفسيا يعلم دروس حياة سقيمة‬
‫أريد أن ألعب معك لعبة.‬
‫قطعة من المنشار.‬
‫أظن أننا سنبقى هنا لفترة يا "سينغ".‬
‫هربت - ضحية تنجو من لعبة مجنون‬
‫استجواب طبيب في قضية "المنشار"‬
‫أيمكنك أن تخبرنا أين كنت ليلة أمس
‫يا دكتور "غوردون"؟‬
‫أليس لديك أدنى فكرة‬
‫عن كيفية ظهور قلم الإضاءة خاصتك
‫في موقع الجريمة؟‬
‫تحققنا من حجة غيابك وهي صحيحة.‬
‫أليس هذا صحيحا يا دكتور؟‬
‫ما كان يجدر بي تركك ترحل أبدا.‬
‫ها قد وصلنا.‬
‫يا لها من قصة مذهلة جدا
‫تلك التي روتها المرأة المسكينة.‬
‫اسمع، أنا...‬
‫آسف أنني لا يمكنني إفادتك أكثر
‫في تحقيقك.‬
‫أتعرف، اعتقلنا طبيب أسنان
‫الأسبوع الماضي.‬
‫كان يحب اللعب مع الأطفال
‫أكثر من اللازم.‬
‫كان يعيش على بعد شارعين من هنا.‬
‫كما أن خطوط الصرف
‫تمر تحت هذا الحي أيضا يا دكتور.‬
‫مرحبا يا "آماندا".‬
‫أنت لا تعرفينني، ولكنني أعرفك.‬
‫أريد أن ألعب معك لعبة.‬
‫وإليك ما سيحدث إن خسرت.‬
‫يوجد مؤقت
‫موصول بمؤخرة الجهاز الذي ترتدينه.‬
‫وعندما ينتهي عد المؤقت...‬
‫سألحق بكم هناك يا رفاق.‬
‫...اعتبريه أشبه بفخ دببة عكسي.‬
‫سأريك.‬
‫يا "تاب"؟‬
‫سأذهب إلى حانة "ذا غريل" لأحتسي الجعة،
‫أتريد المجيء؟‬
‫لا أظن ذلك، ولكن شكرا على أي حال.‬
‫تعرف أنني أسألك دوما.‬
‫لا يوجد سوى مفتاح واحد لفتح الجهاز.‬
‫إنه في معدة شريك زنزانتك الميت.‬
‫لا أقصد أن أسيء إليك بهذا.‬
‫ولكن ربما يجب أن تجد لنفسك حبيبة.‬
‫إنه في معدة شريك زنزانتك الميت.
‫انظري حولك.‬
‫انظري حولك يا "آماندا".
‫وتأكدي أنني لا أكذب.‬
‫يستحسن بك أن تسرعي.‬
‫مهلا، مهلا. "سينغ"!‬
‫عد إلى هنا!‬
‫ماذا؟‬
‫أتذكر شارع 118؟‬
‫"كيه تو كيه".‬
‫منطقة تلك العصابة
‫لم تكن تبعد سوى 4 مربعات سكنية.‬
‫والآن أصغ إلى هذا.‬
‫علينا تفقد السجلات
‫بحثا عن أي حالات طوارئ حريق‬
‫وقعت في تلك المنطقة
‫خلال الأسبوعين الماضيين.‬
‫اذهب، حالا.‬
‫ليلة الثلاثاء في الـ17 من الشهر،
‫انطلق إنذار حريق‬
‫في الجناح الخلفي
‫بمبنى 213 بشارع "ستيجن".‬
‫إنه عقار قديم،
‫كان مصنعا لتماثيل العرض.‬
‫لكن أتظن أن لدينا ما يكفي من أدلة
‫لاستصدار مذكرة تفتيش؟‬
‫من قال أننا سنستصدر مذكرة تفتيش؟‬
‫- أنذهب الآن؟
‫- وما المانع؟‬
‫أجل، ما المانع؟‬
‫على الأقل سنتستر بالظلام.‬
‫أجل، وكذلك أي شخص غيرنا.‬
‫أنا أساندك.‬
‫ما هذا بحق الجحيم؟‬
‫تبا.‬
‫اللعنة.‬
‫ساعداني، أرجوكما.‬
‫- مهلا يا "سينغ".
‫- ماذا؟‬
‫- لنر ما سيفعله.
‫- لماذا؟ أوقعنا به بحق الجحيم.‬
‫لا نعرف كيف يبدو. لنر ما سيفعله.‬
‫مستحيل!‬
‫- "سينغ".
‫- تبا لذلك، سأطلق النار عليه.‬
‫بحق الجحيم، تبا.‬
‫ساعداني.‬
‫هنا.‬
‫النجدة.‬
‫هل استيقظت بالفعل يا "جيف"؟‬
‫أحتاج إلى استخدام مهدئات أقوى
‫في المرة المقبلة.‬
‫لا تبك، منحت لحياتك هدفا.‬
‫أنت موضع اختبار لشيء أعظم منك.‬
‫لا تتحرك! الشرطة!‬
‫قف مكانك. لا تتحرك!‬
‫ارفع يديك في الهواء!‬
‫الآن سيكون عليكما الاختيار.‬
‫بعد 20 ثانية، ستنتهي حياة هذا الرجل.‬
‫- اصمت وانبطح أرضا.
‫- انبطح أرضا. أطفئها!‬
‫أوقف ذلك الشيء يا "سينغ".
‫سأقبض على هذا الوغد.‬
‫تحرك!‬
‫- كيف تطفئها؟
‫- أخبره كيف يوقفها.‬
‫- أحد المفاتيح سيفتح القفل.
‫- أين هو؟‬
‫إنه في الصندوق.‬
‫الصندوق.‬
‫أي مفتاح؟‬
‫أخبره أي مفتاح هو.‬
‫- الوقت ينفد.
‫- اصمت وانبطح أرضا فورا.‬
‫ما الأهم بالنسبة إليك أيها الشرطي؟‬
‫القبض علي أم إنقاذ حياة إنسان آخر؟‬
‫- "تاب"!
‫- انزل على ركبتيك.‬
‫- رباه!
‫- ضع يديك خلف رأسك.‬
‫- "تاب"!
‫- أيها الوغد المريض.‬
‫أجل، أنا مريض أيها الشرطي.‬
‫"تاب"، توجد عدة مفاتيح هنا.‬
‫سئمت من المرض الذي يتآكلني من الداخل.‬
‫وسئمت من الناس
‫الذين لا يقدرون النعم التي لديهم.‬
‫وسئمت ممن يسخرون من معاناة الآخرين.‬
‫سئمت من كل شيء.‬
‫"تاب"!‬
‫لا، لا! "تاب".‬
‫هل أنت بخير؟ دعني أرى.‬
‫سأعود، سأعود، اتفقنا؟‬
‫توقف، وإلا سأطلق النار عليك!‬
‫كنت في قبضتي.‬
‫كنت في قبضتي جاثيا على ركبتيك.‬
‫أنت تهرب.‬
‫أنت تهرب مذعورا لأنك كنت في قبضتنا.‬
‫سأغلق هذه القضية.‬
‫سنغلقها، أليس كذلك يا "سينغ"؟‬
‫سنغلقها يا "سينغ".‬
‫علامة "إكس" تؤشر على المكان.‬
‫علينا تفتيش هذه الغرفة مجددا.‬
‫ماذا تفعل هناك؟‬
‫المعذرة؟‬
‫ليس لأنني عالق في هذه الغرفة معك‬
‫فهذا يعني أن علي إبلاغك بالمستجدات
‫كل 10 ثوان.‬
‫لا أرى جدوى حقا من عدم مساعدة بعضنا.‬
‫ماذا تريدني أن أفعل؟ أنا مقيد بسلسلة.‬
‫لهذا السبب تحديدا علينا التحدث معا.
‫علينا التفكير.‬
‫أنا أفكر.‬
‫لا تخف عني ما تفكر فيه إذن.‬
‫- أطفئ الأنوار.
‫- ماذا؟‬
‫أطفئها الآن، رجاء.‬
‫- لماذا؟
‫- أطفئها للحظة فحسب.‬
‫رباه، خلفك.‬
‫كيف يعقل أننا لم نر ذلك من قبل؟‬
‫لم تكن الأنوار هنا شحنتها بعد.‬
‫لا بد أنه طلاء يتوهج في الظلام
‫أو ما شابه.‬
‫افتحه.‬
‫إنه مغلق.‬
‫المفتاح.‬
‫المفتاح الذي كان في مظروفي، أين هو؟‬
‫هاك.‬
‫هاتف نقال.‬
‫أروع اختراع على هذا الكوكب.‬
‫فلتجعله ثاني أروع اختراع.‬
‫- أعطني تلك.
‫- أتمزح؟‬
‫هل ستضع شيئا
‫وجدناه في تلك الغرفة في فمك؟‬
‫أجل، أنا مستعد للمخاطرة بذلك.‬
‫أعطني مسببة السرطان الجميلة تلك.‬
‫اصمت يا دكتور‬
‫لا آبه، صدقا.‬
‫أعطني إحدى تلك السجائر.‬
‫السجائر غير مؤذية، أعدك.‬
‫التدخين لا يكون ساما
‫إلا إن انتهى بسفك للدماء.‬
‫فكر في هذا.
‫لست بحاجة إلى مسدس لقتل "آدم".‬
‫هلا تناولني السيجارة رجاء؟‬
‫سأحاول الاتصال بالشرطة.‬
‫تبا.‬
‫هذا الهاتف معد لاستقبال المكالمات،
‫لا إجرائها.‬
‫انتظر لحظة.‬
‫هذا الأمر حدث من قبل.‬
‫ليلة أمس،‬
‫بعدما أنهيت عملي في المستشفى.‬
‫كنت أسير متجها إلى سيارتي.‬
‫وخلت أنني وحدي،‬
‫ولكنني كنت واثقا من وجود شخص آخر هناك.‬
‫من أجل أمانكم يغلق المرآب
‫بعد الـ10 مساء - اتصلوا بالوصلة 13‬
‫ذلك الشيء...‬
‫كان بانتظاري.‬
‫كيف عرفت أن علينا إطفاء الأنوار؟‬
‫ومن يأبه؟ لقد أفلح الأمر.‬
‫أجل، ولكن كيف عرفت ذلك؟‬
‫الغريزة.‬
‫- الغريزة؟
‫- أجل.‬
‫أتعرف أمرا؟‬
‫أنت كاذب سيئ.‬
‫تقول ذلك وكأنك تعرفني.‬
‫ما الذي تخفيه عني أيضا؟‬
‫لنر.‬
‫في عيد ميلادي السادس
‫قام أعز أصدقائي آنذاك،‬
‫"سكوت تيبس"، بطعني بمسمار صدئ.‬
‫لم أخبرك بذلك.‬
‫ولم أخبرك أن حبيبتي الأخيرة،‬
‫والتي كانت وغدة نباتية نسوية
‫انفصلت عني‬
‫لأنها ظنت أنني غاضب أكثر من اللازم.‬
‫ولم أخبرك بأن أحد أظافر قدمي...‬
‫فلتتوقف فحسب.‬
‫عرفت أن علينا إطفاء تلك الأنوار.‬
‫أيا يكن.‬
‫"أيا يكن." أنا أتعامل مع مراهق.‬
‫- أتود أن تعرف؟
‫- أجل.‬
‫هاك.‬
‫هيا.‬
‫تحياتي‬
‫أين وجدت هذه؟‬
‫كانت في محفظتك.‬
‫خلف صورة ابنتك.‬
‫لم ترني إياها من قبل؟‬
‫لم أستطع.‬
‫أنا آسف.‬
‫ماذا تفعل بهما أيها الوغد؟‬
‫حسنا.‬
‫حسنا، علي التفكير الآن.‬
‫فكر في هذا،
‫لست بحاجة إلى مسدس لقتل "آدم".‬
‫عندما يكون دمك مليئا بالسم،‬
‫لا يكون أمامك
‫سوى أن تطلق النار على نفسك.‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫مهلا، ما الذي تفعله بحق الجحيم؟‬
‫أصغ إلي يا "آدم".
‫أريدك أن تجاريني في هذا.‬
‫هل فهمت ذلك؟‬
‫إذن...‬
‫أما زلت تريد تلك السيجارة؟‬
‫أجل، بالطبع.‬
‫هاك، لقد فعلت الأمر.‬
‫لقد قتلته بالسم، كما أردت بالضبط.‬
‫والآن أين عائلتي؟‬
‫أين هما؟‬
‫يا إلهي!‬
‫ما الذي...‬
‫لقد صُعقت للتو!‬
‫- ماذا؟
‫- أجل.‬
‫رباه، كان ذلك سبيلنا للخروج.‬
‫أسمعت ما قلته؟ انزع هذا الشيء عني.‬
‫- انزعه عني!
‫- كف عن التمثيل.‬
‫أتعتقد أنني كنت لأختلق هذا
‫لمجرد أن أفسد تمثيليتك السخيفة؟‬
‫حسنا، طفح الكيل.‬
‫تبا!‬
‫أتذكر كل شيء الآن.‬
‫أتذكر كيف وصلت إلى هنا.‬
‫أيوجد أحد هنا؟‬
‫يمكنني سماعك.‬
‫يا إلهي!‬
‫بحق...‬
‫من هذا؟‬
‫من هناك؟‬
‫اخرج!‬
‫سأقتلك أيها اللعين!‬
‫من هذا؟‬
‫أبي؟‬
‫"ديانا"؟‬
‫أبي، أهذا أنت؟‬
‫أجل يا عزيزتي، هذا أنا، أنا معك.‬
‫أنا خائفة يا أبي.‬
‫لا تقلقي يا عزيزتي.
‫سيكون كل شيء على ما يرام.‬
‫أين أمك؟‬
‫إنها هنا معي.‬
‫دعيني أحدثها يا عزيزتي.‬
‫اتفقنا؟ أعطي الهاتف لأمك.‬
‫الرجل الشرير الذي كان في غرفتي هنا.‬
‫لقد قيدنا.‬
‫وهو يحمل مسدسا.‬
‫- أي رجل؟
‫- فلتعد إلى المنزل رجاء يا أبي.‬
‫مرحبا؟ مرحبا؟‬
‫"ديانا"؟‬
‫"ديانا"!‬
‫"لاري".‬
‫"آلي"؟ أهذه أنت؟‬
‫هل "آدم" موجود؟‬
‫كيف تعرفين ذلك؟‬
‫ماذا يجري يا "آلي"؟‬
‫لا تصدق أكاذيب "آدم".‬
‫إنه يعرفك.
‫كان يعرفك كل شيء عنك قبل اليوم.‬
‫مرحبا؟‬
‫"آلي"... "آلي".‬
‫سحقا لك!‬
‫إن مسست أيا منهما،‬
‫سأقتلك! أتسمعني؟ أيها الوغد! سأقتلك!‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫ذكرت زوجتي اسمك.‬
‫ماذا قالت؟‬
‫أخبرتني ألا أصدقك.‬
‫تصدقني بشأن ماذا؟‬
‫أخبرتني أنك تعرفني.‬
‫من أنت؟‬
‫أنت تعرف من أكون.‬
‫كف عن الكذب! أنت كاذب!‬
‫أريد معرفة الحقيقة!‬
‫أنا كاذب؟‬
‫ماذا فعلت ليلة أمس يا "لورانس"؟‬
‫أعملت في مستشفى لإنقاذ الأطفال المرضى؟‬
‫أخبرتني أنك بعدما غادرت منزلك ليلة أمس‬
‫ذهبت إلى العمل في مستشفى.‬
‫هذا لأنها الحقيقة.‬
‫كلا، ليست كذلك.‬
‫زوجتك محقة يا "لاري".‬
‫ألا تتذكر التقاط صورتك
‫في موقف السيارات ذلك؟‬
‫يمكنني أن أثبت أنك لم تقترب
‫من أي مستشفى بتاتا ليلة أمس.‬
‫وليست أول مرة
‫أفعل فيها هذا أيضا يا "لاري".‬
‫كنت ألتقط صورا لك منذ بضعة أيام الآن.‬
‫أنا...‬
‫أتود أن تعرف مهنتي؟
‫أتلقى أجرا لقاء تصوير الأثرياء أمثالك‬
‫ممن يذهبون إلى فنادق بعيدة سيئة السمعة
‫لمضاجعة سكرتيراتهم.‬
‫ليلة أمس،
‫ذهبت إلى منزلك وشاهدتك وأنت تغادر.‬
‫وتبعتك.‬
‫وصولا إلى ذلك الفندق الحقير.‬
‫أكانت معك تلك الصور طوال الوقت؟‬
‫وجدتها هنا مع المنشارين.‬
‫لا أعرف كيف وصلت إلى هنا.‬
‫أجل، صحيح. أنت تتنفس كذبا.‬
‫واجه الأمر يا "لاري"، كلانا مخادعان.‬
‫ولكن كاميرتي ليست كذلك.
‫إنها لا تعرف كيف تكذب.‬
‫لا تظهر إلا ما يوضع أمامها.‬
‫بدافع الفضول،
‫ماذا فعلت في غرفة النزل تلك؟‬
‫خرجت من هناك بسرعة جدا.‬
‫لم رأيت...‬
‫أن من الضروري استدعائي
‫بينما كنت تعرفين أنني في المنزل؟‬
‫لم أكن أعرف أنك ستأتي.‬
‫ولكنني أعطيتك وقتا محددا للاتصال بي‬
‫لا يمكنك فعل ذلك.‬
‫لست على دراية بقواعد هذه الأمور.‬
‫ما الخطب يا دكتور "غوردون"؟‬
‫اسمعي...‬
‫أنا مخطئ في جعلك تأتين إلى هنا.‬
‫ولكنني ظننت أننا...‬
‫أرجوك.‬
‫آسف.‬
‫هل أخبرت أحدا بتواجدك هنا؟‬
‫كلا.‬
‫مرحبا؟‬
‫إنها لك.‬
‫لي؟‬
‫مرحبا؟‬
‫أعرف ما تفعله يا دكتور.‬
‫علي الذهاب.‬
‫- ماذا حدث؟
‫- علي الذهاب.‬
‫- من كان؟
‫- من كان ماذا؟‬
‫الشخص الذي دفع لك لتتبعني؟ من كان؟‬
‫يدعو نفسه "بوب"،
‫وقد دفع لي النقود مسبقا،‬
‫200 دولار في الليلة.‬
‫لو كنت أعرف أن المطاف سينتهي بي هنا
‫لكنت طلبت أجرا أكبر بكثير.‬
‫ما الذي يعنيه ذلك؟
‫أهذا يعني أنك رأيت ما حدث لي؟‬
‫ما رأيته هو أنك ركبت سيارتك، وفقط.‬
‫لم أسأل عن اسمك، ولم أكن أعرف من تكون.‬
‫لا أعرف كيف وصلت إلى هنا،
‫ولا أعرف كيف وصلت أنت إلى هنا.‬
‫التقطت الصور فحسب.‬
‫وعدت بعدها إلى المنزل مباشرة لتحمضيها.‬
‫ولم أدر بعدها
‫إلا وأنا مقيد بسلسلة إلى أنبوب معدني‬
‫في حمام يعود لحقبة ما قبل التاريخ‬
‫أحدق إلى الشخص
‫الذي كنت ألتقط صوره طوال الليل.‬
‫من الواضح أن من دفع لالتقاط صوري‬
‫- هو من وضعنا هنا.
‫- ربما.‬
‫ماذا تعني بقولك ربما؟ بالطبع إنه هو.‬
‫- كيف بدا شكله؟
‫- إنه مجرد شخص.‬
‫أكان طويل القامة؟
‫أكان نحيلا أم بدينا؟ ماذا؟‬
‫لا أدون ملاحظات عن شكله.‬
‫- لا بد أنك تتذكر شيئا ما؟
‫- لا أستطيع.‬
‫أتقول لي إنك لا تتذكر أي شيء عنه؟‬
‫- أخبرتك...
‫- بحق الجحيم! أنا أستسلم.‬
‫إنه شخص أسود طويل القامة،
‫ولديه ندبة حول عنقه، اتفقنا؟‬
‫"تاب".‬
‫المحقق "تاب".‬
‫الرجل الذي دفع لي
‫لالتقاط هذه الصور لم يكن شرطيا.‬
‫لا، لا، لا، لقد سرح من قوة الشرطة.‬
‫انهار بعدما قتل شريكه.‬
‫لكن ذلك لم يمنعه من مضايقتي.‬
‫أصبح الرجل مهووسا.‬
‫وأقنع نفسه أنني لا بد متورط بشكل ما
‫في جرائم القتل.‬
‫إنه مجنون، وأنت ساعدته.‬
‫أخذت نقودا منه لاختراق خصوصيتي.‬
‫كيف أمكنك فعل ذلك؟‬
‫سمها حاجتي إلى نفقات للعيش.‬
‫صحيح. أتعرف أمرا يا "آدم"؟‬
‫أنت لست ضحية هذه اللعبة،
‫بل أنت جزء منها.‬
‫حقا؟ من الواضح أن هذا الشرطي
‫يظن أنك مدبر هذا الأمر برمته.‬
‫سبق وأخبرتك، إنه ليس شرطيا.‬
‫إنه شخص منحط، مثلك تماما.‬
‫ما أكثر ما يغضبك؟
‫أهي حقيقة أنني التقطت بعض الصور لك‬
‫أم أنني التقطت بعض الصور لك
‫بينما كنت تخون زوجتك؟‬
‫لم أخنها!‬
‫لم تأبه بما أظنه على أي حال؟‬
‫لا آبه إطلاقا
‫إن غطيت نفسك بزبدة الفول السوداني‬
‫وضاجعت 15 عاهرة.‬
‫كيف وصلت إلى هذه الحال؟‬
‫كانت كل أموري مرتبة.‬
‫كانت حياتي بأسرها مرتبة بشكل مثالي.‬
‫هل أنت بخير يا عزيزتي؟‬
‫أمك تريدك أن تكوني قوية للغاية حاليا.‬
‫لن أدع أحدا يؤذيك.‬
‫أتفهمين ذلك؟‬
‫حسنا، تلك فتاتي المطيعة.‬
‫أكان يوجد أحد آخر في منزلك ليلة أمس،‬
‫بخلاف زوجتك وابنتك؟‬
‫لا.‬
‫يوجد شخص في هذه الصورة.‬
‫أنا أعرفه، "زيب".‬
‫اسمه "زيب".‬
‫إنه ممرض في مستشفاي.‬
‫"زيب"!‬
‫أيها المختل المنحرف الحقير.‬
‫سأستمتع بشدة‬
‫برؤيتك تدفع ثمن هذا!‬
‫أيها الوغد اللعين!‬
‫انظر.‬
‫لقد نفد الوقت.‬
‫لا بأس يا عزيزتي...‬
‫أمي، ساعديني.‬
‫انتهى وقت الدكتور "غوردون".‬
‫والآن علي فعل ما يتعين علي فعله.‬
‫وأخشى أنك من سيتعين عليه‬
‫إخباره بأنه فشل.‬
‫أهذا أنت يا "زيب" أيها الحقير؟‬
‫أعرف أنه أنت أيها الوغد!‬
‫"لاري"؟‬
‫"آلي"؟‬
‫لقد فشلت.‬
‫مرحبا؟‬
‫لا تتحرك. ابق على الأرض.‬
‫أعطني الهاتف.‬
‫أعطني إياه!‬
‫- "لاري"؟
‫- "آلي".‬
‫هل أنت بخير يا عزيزتي؟‬
‫لا، لسنا...‬
‫ابق أرضا!‬
‫أين أنت يا "لاري"؟‬
‫لا أعرف.‬
‫أنا محتجز في غرفة في مكان ما.‬
‫أين؟ عم تتحدث؟‬
‫أنا آسف جدا يا "آلي".‬
‫نحتاج إليك هنا يا عزيزي.‬
‫أنا آسف جدا على كل شيء.
‫إنها غلطتي، سامحيني رجاء.‬
‫لطالما كنت سعيدا معك.‬
‫أمي...‬
‫يا إلهي.‬
‫"آلي"!‬
‫أمي!‬
‫"آلي"! "آلي"!‬
‫أمي، ساعديني.‬
‫لا تتحرك!‬
‫بحق الجحيم!‬
‫سيدة "غوردون"؟‬
‫"ديانا"!‬
‫سأقتل زوجك الآن يا سيدة "غوردون".‬
‫"لورانس"!‬
‫"لورانس"، انهض!‬
‫انهض يا "لورانس"!‬
‫أنا أحتاج إليك.‬
‫حمدا لله!‬
‫خلت أنك مت.‬
‫لقد صعقني.‬
‫سبق وأخبرتك.‬
‫الأمر نفسه حدث لي، أرأيت؟‬
‫لم أكن أكذب.‬
‫تبا لهذا الهراء!‬
‫تحذير
‫صرف غير معالج‬
‫لا!‬
‫اهدأ يا "لورانس".‬
‫لا بد أنه توجد طريقة
‫للخروج من هذا المأزق.‬
‫اصمت. فلتصمت فحسب!‬
‫عائلتي تحتاج إلي.‬
‫لا يا إلهي.‬
‫لا!‬
‫"لورانس"، لدي عائلة أنا الآخر.‬
‫لا أراهم، وهذا خطأي.‬
‫إنه خطأ أود إصلاحه.‬
‫سأقتلك أيها الحقير المريض.
‫"لورانس"، توقف.‬
‫اهدأ رجاء يا "لورانس".‬
‫ثمة طريقة للخروج من هنا.
‫ثمة طريقة للخروج...‬
‫إياك!‬
‫كلا، انتظر. لا!‬
‫يا إلهي! "لورانس"!‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫انتظر.
‫ماذا...‬
‫يا إلهي!‬
‫"لورانس"، إياك! لا!‬
‫أرجوك يا "لورانس"، أنا أتوسل إليك!‬
‫لست أنا من فعل هذا بك يا "لورانس".‬
‫يجب أن تموت.‬
‫كلا، أريد أن أعيش!‬
‫- آسف.
‫- أريد أن أعيش.‬
‫- من أجل عائلتي.
‫- لا!‬
‫لقد فعلتها!‬
‫والآن، فلتريهما لي!‬
‫فلتريهما لي.‬
‫شكرا جزيلا لك أيها الشرطي.‬
‫"لاري"؟‬
‫هل تمكنت من الاتصال به؟‬
‫- ما زالت لا توجد إجابة.
‫- لا بأس.‬
‫لقد اتصلت بالشرطة. كل شيء على ما يرام.‬
‫أيها الوغد. سأقتلك.‬
‫سأقتلك! أيها الوغد اللعين!‬
‫سأقتلك.‬
‫لقد فات الأوان.‬
‫لماذا؟‬
‫إنها القواعد.‬
‫ستكون على ما يرام.‬
‫لقد جرحتك فحسب. جرحتك في كتفك.‬
‫علي الذهاب وطلب المساعدة.‬
‫لا تتركني.‬
‫لا! لا! لا!‬
‫لا!‬
‫"لورانس"!
‫لا تقلق. سأحضر أحدا إلى هنا.‬
‫أعدك.‬
‫مفتاح...‬
‫مفتاح. مفتاح...‬
‫مرحبا يا سيد "هيندل".‬
‫أو "زيب"، كما ينادونك في المستشفى.‬
‫أريدك أن تتخذ قرارا.‬
‫ثمة سم بطيء المفعول يسري عبر جسدك‬
‫وأنا الوحيد الذي لدي ترياقه.‬
‫أأنت مستعد لتقتل أما وابنتها
‫لإنقاذ نفسك؟‬
‫انتهى وقت السيد "غوردون".‬
‫سيدة "غوردون".‬
‫أصغ إلي بعناية.‬
‫توجد قواعد.‬
‫- لماذا؟
‫- إنها القواعد.‬
‫مفتاح تلك السلسلة في حوض الاستحمام.‬
‫إنه شخص مثير للاهتمام جدا. اسمه "جون".‬
‫إنه مصاب بورم في الفص الجبهي
‫يتعذر استئصاله،‬
‫سئمت من المرض الذي يتآكلني من الداخل.‬
‫يبدو أنه صديقنا "المنشار".‬
‫وسئمت من الناس
‫الذين لا يقدرون النعم التي لديهم.‬
‫يبدو أن رجلنا يحب أن يشاهد‬
‫ألعابه المريضة بشكل مباشر.‬
‫مرحبا يا "مارك"، ويا "آماندا"،
‫ويا "زيب"، ويا "آدم"، ويا د. "غوردون".‬
‫أريد أن ألعب لعبة.‬
‫معظم الناس
‫يجحدون نعمة كونهم على قيد الحياة.‬
‫ولكن ليس أنتم.‬
‫ليس بعد الآن.‬
‫انتهت اللعبة!‬
‫إياك!‬